Sometimes,
ពេលខ្លះ
a chance might not come often.
ឱកាសប្រហែលជាមិនមកញឹកញាប់ទេ។
But if you finally got one,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយ,
hold it tightly.
កាន់វាឱ្យតឹង។
And attentively take good care of it.
ហើយថែរក្សាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Um, I forgot.
អ៊ំ ខ្ញុំភ្លេច។
I’m just ordinary.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
You’re so good at it.
អ្នកពូកែខាងវាណាស់។
Good at what?
ពូកែអី?
Messing with my feelings. You’re really good at it.
រវល់ជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។  អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
But right now, from the way I look at you,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពីវិធីដែលខ្ញុំមើលមកអ្នក
don’t you feel anything at all?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
You're really something,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
making me brave enough to open up again.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាហានហ៊ានបើកម្តងទៀត។
Here you are, Tongfah.
តុងហ្វា។
Take it as my apology gift
យក​វា​ជា​កាដូ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ជា​សម្លាញ់​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
It’s fun to have you as my buddy though.
វាសប្បាយណាស់ដែលមានអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Oh, man.
អូបុរស។
Which part of this was fun?
តើផ្នែកមួយណាដែលសប្បាយ?
I didn’t do anything for you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
We can hug.
យើងអាចឱប។
We already talked.
យើងបាននិយាយរួចហើយ។
Talked?
បាននិយាយ?
Um.
អ៊ុំ
You don’t have any feelings for Arm, do you?
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះ Arm ទេ?
Do the liners here get involved in each other's personal stuff this much?
តើ​អ្នក​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នេះ​ចូល​រួម​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គ្នា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
We’re sure just the liners now.
យើង​ប្រាកដ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​បន្ទាត់​ឥឡូវ​នេះ។
But maybe not in the future.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមាននៅពេលអនាគតទេ។
Why do you have such a serious face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
But it’s understandable.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​យល់​បាន។
Arm is that cute.
ដៃគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Hey.
ហេ។
Don’t mess with Arm.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Arm ។
What did I do to make you think of me that way?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​បែប​នោះ?
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
being so possessive for no reason.
ការ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
Also, you don’t have to worry that Arm will fall for others.
អ្នក​ក៏​មិន​បាច់​បារម្ភ​ថា Arm នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
I think he likes you
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
even more than how much you like him.
លើសពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Did he talk like that?
តើគាត់និយាយបែបហ្នឹងទេ?
But I told him I’m already seeing someone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ។
Huh?
ហ៎?
Really, you are?
ពិតជាមែនទេ?
Um.
អ៊ុំ
So, can we hug now?
ដូច្នេះ តើយើងអាចឱបបានទេ?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
By the way, who’s your date?
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកណាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?
Is your date here?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Nah, my bae studies medicine.
បាទ ប៉ារបស់ខ្ញុំរៀនពេទ្យ។
Not gonna be free.
នឹងមិនទំនេរទេ។
Whoa, studying medicine?
អីយ៉ារៀនពេទ្យ?
Um.
អ៊ុំ
So cool.
ឡូយណាស់
But my bae studies at the same uni.
ប៉ុន្តែ ប៉ារបស់ខ្ញុំរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដដែល។
If you come to Chiangmai, tell me.
បើអ្នកមកឈៀងម៉ៃប្រាប់ខ្ញុំ។
I’ll take you on a trip – all free.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើដំណើរ - ឥតគិតថ្លៃទាំងអស់។
Okay, I love freebies.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត freebies ។
I’m going. See you.
ខ្ញុំទៅ។  ជួបគ្នា។
Bye.
លាហើយ
Thank you, Arc.
សូមអរគុណ Arc ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sometimes I might say things the wrong way.
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រហែលជានិយាយខុស។
But I never mean any harm.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណា​មួយ​។
Arm must order you to do this.
ដៃត្រូវតែបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
How can you know?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Well, though I just met everyone,
ទោះខ្ញុំទើបតែបានជួបគ្រប់គ្នាក៏ដោយ
I can see that Arm is a nice person.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា Arm ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
Since you've got someone so good right in front of you,
ព្រោះ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក
you better take care of it, okay?
តើអ្នកថែរក្សាវាប្រសើរជាងនេះទេ?
How can you know so well after being here for a few days?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ក្រោយ​មក​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
A-ngun told me.
អា ងុន ប្រាប់ខ្ញុំ។
Looking forward to hearing the next update.
ទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់ការអាប់ដេតបន្ទាប់។
They're such a perfect match.
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
The Beyond-the-star and the campus star.
The Beyond-the-star and the campus star.
Absolutely top-tier.
កម្រិតកំពូលទាំងស្រុង។
Exactly! I’m rooting for this couple too.
ពិត​មែន!  ខ្ញុំក៏ចាក់ឫសសម្រាប់គូស្នេហ៍នេះដែរ។
But that whole lineage couple thing?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​ត្រកូល​ទាំង​មូល​នោះ?
It’s kinda repetitive after Jet and Yeepun.
វាជារឿងដដែលៗបន្ទាប់ពី Jet និង Yeepun។
Inter-university love?
ស្នេហាអន្តរសាកលវិទ្យាល័យ?
Now that’s a fresh plot.
ឥឡូវនេះវាជាគ្រោងថ្មី។
Sounds way more exciting.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើបជាង។
- Exactly. - I know, right?
- ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Wait, Brink.
រង់ចាំ, Brink ។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Thought you wouldn’t come to send me off.
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Hmm?
ហឹម?
Whoa.
អីយ៉ា។
I went to buy a gift.
ខ្ញុំបានទៅទិញអំណោយមួយ។
Almost didn’t make it on time.
ស្ទើរតែមិនបានធ្វើវាទាន់ពេល។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Let’s hug.
ចូរ​ឱប។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Bye. - See you.
- លា។ - ជួបគ្នា។
Bye bye.
លាហើយ.
Have you noticed it?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ?
When we’re back,
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
all of us always keep sighing.
យើងទាំងអស់គ្នាតែងតែដកដង្ហើមធំ។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hey, what’s wrong?
ហេ តើមានរឿងអី?
Been all sullen since the morning.
ស្រងូតស្រងាត់តាំងពីព្រឹក។
Nothing, I’m fine.
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Not you, dude.
មិនមែនអ្នកទេបងប្អូន។
I’m talking about him.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
It’s you. What’s wrong?
វាគឺជាអ្នក។  តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m alright, just tired.
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែហត់។
Was in the sun all day.
នៅ​ក្នុង​ព្រះអាទិត្យ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Yeah.
បាទ។
Well.
អញ្ចឹង។
You didn’t see the hashtag of the campus stars and got upset, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ hashtag របស់​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ហើយ​ខឹង​ទេ?
Oh, Po.
អូ ប៉ូ
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I’m not gonna waste my time thinking about that nonsense.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​គិត​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​ទេ។
Bruh.
ប្រ៊ូ។
Good that you’re alright.
ល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
Then, Po, quick.
បន្ទាប់មក Po លឿន។
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?
Let’s do our group work.
តោះធ្វើការងារក្រុមរបស់យើង។
What group work?
តើការងារក្រុមអ្វី?
You’re in the same group as me.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
SO HANDSOME :) / MY NAME IS BALL. / TELL ME ABOUT HIM $%&*))^&()
ស្អាតណាស់ :) / ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺបាល់។  / ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ $%&*))^&()
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?  ស្អាតណាស់ :) / ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺបាល់។ / ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ $%&*))^&()
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
It’s a Cal work.
វាជាការងារ Cal ។
Calorie?
កាឡូរី?
Maybe Calculator? Jerk, it’s Calculus.
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនគិតលេខ?  Jerk វាជា Calculus ។
Oh.
អូ។
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
(Are you at the dorm?)
(តើអ្នកនៅបន្ទប់ទេ?)
AM:		(Yeah.)
ព្រឹក៖ (បាទ។ )
Then why didn’t you tell me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Hey, did you like my photo?
ហេ តើអ្នកចូលចិត្តរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
(Why do I have to like your photo?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក?)
‘Cause I posted it for you.
ព្រោះខ្ញុំបានបង្ហោះវាសម្រាប់អ្នក។
Posted it for me or somebody?
បង្ហោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
(Yeah, you’re handsome.)
(បាទ អ្នកស្អាត។ )
(The most handsome one.)
(ស្អាតជាងគេ។ )
What a nosey.
ហត់ណាស់
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Just happened to see it.
ទើបតែឃើញ។
Oh, right. Arc.
អូ ត្រូវហើយ។  ធ្នូ។
(What?)
(អ្វី?)
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Brink is both pretty and talented…
Brink ទាំងស្អាត ទាំងទេពកោសល្យ…
Let’s talk openly, okay?
តោះ​និយាយ​ដោយ​បើក​ចំហ?
Have you ever slipped up and caught feelings?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​រអិល​ជើង​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
(Well.)
(អញ្ចឹង។ )
If I was praised like that,
បើខ្ញុំសរសើរបែបនេះ
I’d love that person so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
Would love the person so much?
ស្រលាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ខ្លាំង​ទេ?
(Of course.)
(ពិតណាស់។ )
The heck.
ហេក។
SO HANDSOME. / SUPER CUTE.
សង្ហាណាស់។  / គួរឱ្យស្រលាញ់។
SO HANDSOME, ARM.
សង្ហាណាស់ ដៃ។
THE CUTEST ONE.
គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
Arc, you bastard.
ធ្នូ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
I DON’T LIKE THIS PHOTO.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបថតនេះទេ។
WHAT’S THE PROBLEM?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
OR ARE YOU BEING POSSESSIVE AGAIN?
ឬ​តើ​អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​ម្តង​ទៀត?
ARM LOOKS CUTE HERE THOUGH.
ដៃមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅទីនេះ។
HE’S REALLY CUTE BUT I DON’T LIKE IT.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
DELETE THAT PHOTO AND POST THIS INSTEAD.
លុបរូបថតនោះ ហើយបង្ហោះវាជំនួសវិញ។
You.
អ្នក.
What’s wrong, Pun? What’s wrong?
ផុន មានរឿងអី?  តើមានអ្វីខុស?
Look at this.
មើលនេះ។
A couple photo of Arc-Arm.
រូបថតរបស់ Arc-Arm។
Are you the admin of the Engineer Cute Boy’s page?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទំព័ររបស់វិស្វករ Cute Boy មែនទេ?
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
Hmm?
ហឹម?
Don’t you plan to tell Arc that you’re an admin of this page?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងប្រាប់ Arc ថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទំព័រនេះទេ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
I don’t know how to tell him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Just don’t mind it.
គ្រាន់តែមិនខ្វល់។
I think I’ll talk to Pun that I won’t do it anymore.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Pun ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
I think if Arc knew that
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Arc ដឹងរឿងនោះ។
you saw those messages where he was all lovey-dovey with you,
អ្នកបានឃើញសារទាំងនោះ ដែលជាកន្លែងដែលគាត់ស្រលាញ់-dovey ជាមួយអ្នក
he'd probably get super embarrassed.
គាត់ប្រហែលជាមានការអាម៉ាស់ខ្លាំង។
Super embarrassed, indeed.
ពិតជាអាម៉ាស់ខ្លាំងណាស់។
Oh, oh.
អូ!
Oh?
អូ?
All shy?
ខ្មាស់អៀនទាំងអស់?
Look, he’s hiding under the blanket.
មើលចុះ គាត់លាក់ខ្លួននៅក្រោមភួយ។
I don’t know if Arc would be super embarrassed or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Arc នឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងឬអត់។
But one thing is for sure,
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយប្រាកដណាស់
Arm, your friend, is now 3 centimeters tall.
Arm មិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះមានកម្ពស់ 3 សង់ទីម៉ែត្រ។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Oh, what a shy baby.
អូយ កូនអៀនអី។
It’s quite extraordinary.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The first couple photo of the beyond the star on this page.
រូបថត​គូ​ដំបូង​របស់​តារា​លើស​ពី​លើ​ទំព័រ​នេះ។
It’s a photo with his beloved peer mentee.
វាជារូបថតជាមួយមិត្តភ័ក្តិដែលស្រលាញ់របស់គាត់។
Whoa.
អីយ៉ា
Damn. Sleep already, you jerk.
ខូច។  គេង​ទៅ​ហើយ​អូន​ចឹក។
Too noisy.
សំលេងរំខានពេក។
- Hey. - Look at him.
- ហេ។ - មើលគាត់។
Let’s sleep.
តោះគេង។
I’m sorry for the blanket.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភួយ។
Po, you bastard. It’s hot.
ពូអើយអាថោក  វាក្តៅ។
Let’s hug.
ចូរ​ឱប។
Damn.
ខូច។
I wanna die.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
Why am I getting stupider after studying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់បន្ទាប់ពីរៀន?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Or should I drop out and mooch off my grandma?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​បោះ​បង់​ចោល​យាយ​ខ្ញុំ?
Oh, man.
អូបុរស។
It’s just the beginning.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
The second year will be way tougher.
ឆ្នាំទីពីរនឹងកាន់តែតឹងតែង។
Are you comforting Po or just rushing to tell him to drop out?
តើអ្នកកំពុងលួងលោម Po ឬគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់?
Look at you. I’m upset.
មើលមកអ្នក។  ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
I’ll drop out now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Well, you two don’t plan to stop me?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមិនមានគម្រោងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
Baby.
ទារក។
- Po. - You’ve changed.
- ប៉ូ។ - អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I’m kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
You’ve changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
- Let’s stick together. - Yeah, stay with us.
- តោះនៅជាមួយគ្នា។ - បាទ នៅជាមួយយើង។
Then,
បន្ទាប់មក
should we go party tonight?
តើយើងគួរទៅជប់លៀងយប់នេះទេ?
Well, I’m not free.
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
I made an appointment with Pond and others already.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Pond និងអ្នកផ្សេងទៀតរួចហើយ។
Then, what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
This smile.
ស្នាមញញឹមនេះ។
I have an appointment with my liners.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
I see it’s coming.
ខ្ញុំឃើញថាវាមកដល់ហើយ។
I cannot miss this one.
ខ្ញុំមិនអាចនឹកមួយនេះបានទេ។
It’s also Arc’s birthday party.
វាក៏ជាពិធីខួបកំណើតរបស់ Arc ផងដែរ។
Everyone will be there.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនៅទីនោះ។
You guys are so close.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ជិតស្និទ្ធ​ណាស់​។
Yeah.
បាទ។
Hey, but I love you the same, dude.
ហេហេ តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចគ្នា
Not the same, bro.
មិនដូចគ្នាទេបងប្អូន
Well,
មែនហើយ
didn’t you tell me you invited everyone here?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
And, what is this?
ហើយតើនេះជាអ្វី?
This is everyone in the Perfect 10 Liners.
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង Perfect 10 Liners ។
Only us.
មានតែយើងទេ។
She’s just kidding.
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
All the seniors graduated
សិស្សច្បងទាំងអស់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
- so they don’t have much time. - Okay.
- ដូច្នេះពួកគេមិនមានពេលច្រើនទេ។ - មិនអីទេ។
Hey, what about Tawan?
ហេ៎ តាវ៉ាន់?
Won’t Tawan come?
ថាវ៉ាន់មិនមកទេ?
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
Tawan is just floating around with no job?
តាវ៉ាន់ចេះតែអណ្តែតគ្មានការងារធ្វើ?
Hey, no, Yeepun. I didn’t mean it like that.
ហេ ទេ យីបុន។  ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
I only know Tawan so I ask about him.
ខ្ញុំស្គាល់តែតាវ៉ាន់ ទើបខ្ញុំសួរពីគាត់។
Some said he’s living in the forest.
អ្នកខ្លះថាគាត់រស់នៅក្នុងព្រៃ។
Not sure if he’s out already.
មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Don’t you say you want to pee?
អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​នោម​?
You’ve said it for a while now,
អ្នក​និយាយ​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
why don’t you go to the toilet already?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​បង្គន់?
I don’t.
ខ្ញុំអត់ទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
I don’t.
ខ្ញុំអត់ទេ។
Just go already.
ទៅហើយ។
Why do you hold back? It’s not good.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់?  វាមិនល្អទេ។
I don’t want to pee.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នោម​ទេ។
Will get kidney stones for sure.
ប្រាកដជាកើតគ្រួសក្នុងតម្រងនោម។
- Oh. - Yeah.
- អូ។ - បាទ។
I do need to pee.
ខ្ញុំត្រូវការនោម។
- Exactly. - Need to pee.
- ពិតប្រាកដ។ - ត្រូវការនោម។
I need to pee, yes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម​បាទ។
I need to pee.
ខ្ញុំត្រូវនោម។
Yeah.
បាទ។
Oh, I need to pee.
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម។
I’ll go to the toilet for a moment.
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់មួយភ្លែត។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
- Let’s make a toast. - Come on. Make a toast.
- តោះធ្វើនំ។ - មក។  ធ្វើនំដុត។
H.B.D. ARC. WISH YOU ALL THE HAPPINESS.
H.B.D. ARC  ជូនពរអ្នកជួបតែសេចក្តីសុខ។
Hey.
ហេ។
Make a wish first.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
You haven’t done it yet.
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
Hey,
ហេ!
how can you know my wish will come true?
តើអ្នកអាចដឹងថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិតដោយរបៀបណា?
Huh? Have to talk to God?
ហ៎?  ត្រូវនិយាយជាមួយព្រះ?
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
If you don't believe it, don't disrespect it.
បើមិនជឿកុំប្រមាថ។
Give me your hands.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Hold them together.
កាន់ពួកគេជាមួយគ្នា។
Make a wish first.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
Fine.
ល្អ
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
Arm will be my boyfriend.
Arm នឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
♪ You’re the love suspect, hard to crack ♪
♪ អ្នក​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​ស្នេហា​ពិបាក​បំបែក​♪
Can this one come true, God? ♪ Got my heart fluttered, fell off track ♪
តើរឿងនេះអាចក្លាយជាការពិតទេព្រះ? ♪ បេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះ ♪
Hey.
ហេ។
Hi, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hi.
- សួស្តី។
What’s up? It’s been so long.
តើមានរឿងអ្វី?  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Not that long though.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I saw you at the soccer game
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់
but you were with the girls. So…
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រី។ ដូច្នេះ…
I didn’t want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Hey, Sand.
ហេ ខ្សាច់។
Don’t make jokes about facts like this.
កុំនិយាយលេងសើចអំពីការពិតបែបនេះ។
My friend’s reputation will be damaged.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មិត្តខ្ញុំនឹងត្រូវខូច។
Warm is surely a playboy.
កក់ក្តៅគឺប្រាកដជាអ្នកលេង។
Not like me, I’m loyal.
មិនដូចខ្ញុំទេ ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
Whoa.
អីយ៉ា។
You teased me badly.
អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អាក្រក់។
Come on.
មក។
Truth or Dare?
ការពិត ឬហ៊ាន?
Then…
បន្ទាប់មក…
Truth.
ការពិត។
Whoa.
អីយ៉ា។
We have to choose the one who will ask, too, right?
យើងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកដែលនឹងសួរដែរមែនទេ?
You, then. Ask him.
បន្ទាប់មកអ្នក  សួរគាត់។
- Me? - Um.
-ខ្ញុំ? - អ៊ុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Sand.
ខ្សាច់។
Yes.
បាទ។
Can you be my boyfriend already?
តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Damn.
ខូច។
It ended too soon.
វាបានបញ្ចប់លឿនពេក។
I haven’t got to join them.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
Hey.
ហេ។
You alright?
មិនអីទេ?
Fine. I’m not drunk.
ល្អ  ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Whao.
វ៉ាវ។
Quite handsome, Mr. God of Fire.
សង្ហាណាស់លោកព្រះភ្លើង។
So f*cking handsome.
សង្ហារណាស់
Can I touch you a bit?
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបន្តិចបានទេ?
Hey, you’re drunk. Sit properly.
ហេ, អ្នកស្រវឹង។  អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Ouch, it’s so damn hot.
អូយ ក្ដៅ​ណាស់
Will my hand get burned?
តើដៃរបស់ខ្ញុំនឹងឆេះទេ?
Come on, let’s go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Arm is drunk.
ដៃស្រវឹង។
Not going.
មិនទៅទេ។
Why go back? I’m not drunk yet.
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅវិញ?  ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងទេ។
If you’re more drunk,
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងខ្លាំង
we’ll have to send you to hospital.
យើងនឹងត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Yeah, exactly.
បាទ!
We’re leaving first.
យើងចាកចេញមុនគេ។
- Yeah, see you. - Come on.
- បាទ ជួប។ - មក។
Well, fine.
ជាការប្រសើរណាស់!
Bye bye.
លាហើយ.
- Go back safely, Arm. - Bye.
- ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព, Arm ។ - លា។
Will they make it home?
តើពួកគេនឹងធ្វើវានៅផ្ទះទេ?
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
God of Fire?
ព្រះនៃភ្លើង?
Can I touch you a bit?
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបន្តិចបានទេ?
Ouch, it’s hot.
អូយ ក្តៅ។
So excited.
រំភើបណាស់។
I bring my boyfriend to my room for the first time.
ខ្ញុំនាំមិត្តប្រុសមកបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
If you make me shy again,
បើអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខ្មាស់គេទៀត
I’ll really go home.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅផ្ទះ។
Oh, come here.
អូ មកទីនេះ។
Not letting you go.
មិនឱ្យអ្នកទៅ។
I’ll sleep with my boyfriend tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងជាមួយមិត្តប្រុស។
Hey.
ហេ។
Don’t do it, Pond.
កុំធ្វើវា ស្រះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let me peck your cheek a little.
ឱ្យខ្ញុំថើបថ្ពាល់របស់អ្នកបន្តិច។
You did it already.
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
Then….
បន្ទាប់មក….
Can I ask for something else?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Pond…
ស្រះ…
Well…
អញ្ចឹង…
Let me shower first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងូតទឹក​សិន។
Where’s the bathroom?
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
It’s over there.
វានៅទីនោះ។
Quickly follow me, Pond.
លឿនតាមខ្ញុំ ស្រះ។
Damn.
ខូច។
Let’s go. I cannot wait anymore.
តោះទៅ។  ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Um.
អ៊ុំ
You haven’t opened my gift yet.
អ្នកមិនទាន់បានបើកអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
You gave me as my welcome gift.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
So, I’m giving it to you in return.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​ជា​ថ្នូរ។
Thought you liked it.
គិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Did you think that I just messed with you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
Oh,
អូ
if it wasn’t that, then what was it?
ប្រសិនបើវាមិនមែននោះ តើវាជាអ្វី?
The dorm is old. The floor is all broken.
បន្ទប់ស្នាក់នៅចាស់។  កំរាលឥដ្ឋខូចទាំងអស់។
I gave you the grout so you could fix it
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​វា​
and the centipede wouldn’t get to hurt you.
ហើយផ្ចិតនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
You’re a dummy, indeed.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អត់​ចេះ​សោះ។
Sorry.
សុំទោស។
I won’t sleep after this.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកបន្ទាប់ពីនេះទេ។
I’ll fix the whole floor.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលជាន់ទាំងមូល។
Okay?
មិនអីទេ?
I’m going. Bye bye.
ខ្ញុំទៅ។  លាហើយ.
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
I have something for you, too.
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Really?
ពិតជា?
Um.
អ៊ុំ
Here.
នៅទីនេះ។
“ANOL157-ANON159 AND FOREVER.”
"ANOL157-ANON159 និងជារៀងរហូត។"
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
All sober now?
អស់ចិត្តពេលនេះ?
Huh?
ហ៎?
Still drunk.
នៅតែស្រវឹង។
Oh, my head hurts.
អូ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
I better go now.
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Nothing. Just…
គ្មានអ្វីទេ។  គ្រាន់តែ…
I cannot believe I’ve got a boyfriend.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ​ទេ។
I thought I’d be single for my whole life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why did you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Someone told me that
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
no one would fall for...
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្លាក់សម្រាប់...
a silly person like me.
មនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
Don’t think like this again, okay?
កុំគិតបែបនេះទៀតអី?
You are important to me the most.
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំបំផុត។
‘		I can be this confident because of you.
'ខ្ញុំ​អាច​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
Maybe I’m meant to be yours alone.
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You can only be mine.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
How can I hold back
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា
if you look at me like this?
បើអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Then, why do you hold back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទប់​ចិត្ត?
YEAR 2.
ឆ្នាំ 2 ។
Finally, we’re in Year 2.
ទីបំផុត​យើង​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​២។
I changed my hairstyle a bit.
ខ្ញុំបានប្តូរម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
How is it? Do I look handsome?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាទេ?
If you shave your head…
ប្រសិនបើអ្នកកោរសក់របស់អ្នក…
Will it suit me?
តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It’s unique.
វាមានតែមួយគត់។
Hey, why do you have this jacket?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាវនេះ?
Yeah.
បាទ។
I bought it.
ខ្ញុំបានទិញវា។
They haven’t sold it yet.
ពួកគេមិនទាន់បានលក់វានៅឡើយទេ។
Damn it.
ខូច។
- Hey. - Button up.
- ហេ។ - ប៊ូតុងឡើង។
Button up.
ប៊ូតុងឡើង។
Damn it.
ខូច។
- That’s enough, Sand. - Just tell the world about it.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្សាច់។ - គ្រាន់តែប្រាប់ពិភពលោកអំពីវា។
Yeah.
បាទ។
Don’t take it off.
កុំដកវាចេញ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Yeah, let’s go.
បាទ តោះទៅ។
Hey, button up.
ហេ ប៊ូតុងឡើង។
Look at him. He might take it off.
មើលគាត់។  គាត់ប្រហែលជាដកវាចេញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Who’s that? I wanna know.
តើនោះជាអ្នកណា?  ខ្ញុំចង់ដឹង។
Yeah.
បាទ។
Well, I’m going.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។
See you. Bye.
ជួបគ្នា។  លាហើយ
Going now? We might be late.
ទៅឥឡូវនេះ?  យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
♪ ‘Cause you have come ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ You show me love ♪
♪អ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ A love I’d never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
What?
អ្វី?
You want some sweets?
តើអ្នកចង់បានបង្អែមទេ?
Okay, I’ll take you there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
You’re hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Well, I’ll take her to have sweets first
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​បង្អែម​សិន
and then I’ll take you out for food later. Okay?
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ។ មិនអីទេ?
Come on.
មក។
We might be late.
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Walk carefully, babe.
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, ទារក។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Um.
អ៊ុំ
You went back home. How was it?
អ្នកបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។  យ៉ាងម៉េចដែរ?
I gained 5 kg.
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ ៥ គីឡូក្រាម។
Mom’s food was too good.
អាហាររបស់ម៉ាក់គឺល្អពេក។
Hey.
ហេ។
Next time, let me go with you.
លើកក្រោយឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយ។
Why do you want to go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
To greet your mom.
ដើម្បីជំរាបសួរម៉ាក់របស់អ្នក។
Ugh.
អុញ។
You’re talking nonsense again.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Oh, Arc.
អូ ធ្នូ។
Don’t have to pick me up today.
មិនបាច់មកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
Might go home late.
ប្រហែលជាទៅផ្ទះយឺត។
I’ll go back with Sand and the others.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយ Sand និងអ្នកដទៃ។
It’s the first day of school.
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃការចូលរៀន។
Why will you finish late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់យឺត?
‘Cause of the prof.
'មូលហេតុនៃសាស្រ្តាចារ្យ។
He asked us to help clean the old lab.
គាត់បានសុំឱ្យយើងជួយសម្អាតមន្ទីរពិសោធន៍ចាស់។
Guess they will renovate it.
ស្មានថាពួកគេនឹងជួសជុលវា។
5 raw score, easy peasy.
5 ពិន្ទុឆៅ, peasy ងាយស្រួល។
Um.
អ៊ុំ
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Tell me when you arrive at the dorm.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់បន្ទប់។
Yes, Dad.
បាទ ប៉ា។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
What’s the matter?
មានរឿងអី?
You’re in Year 2 already,
អ្នក​រៀន​ឆ្នាំ​ទី​២​ហើយ
when will you move out of the on-campus dorm?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលានៅពេលណា?
I’m searching at the moment.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនៅពេលនេះ។
Will move out when I find one.
នឹង​រើ​ចេញ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មួយ។
My condo is still vacant.
ខុនដូរបស់ខ្ញុំនៅទំនេរ។
In case, you’re interested.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Another “wait” and I’ll slap your head.
"រង់ចាំ" មួយទៀតហើយខ្ញុំនឹងទះក្បាលអ្នក។
Just want to tell you that you look cute in this jacket.
ចង់​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ក្នុង​អាវ​មួយ​នេះ។
Um.
អ៊ុំ
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
So f*cking hungry.
ឃ្លានណាស់!
Yeah.
បាទ។
As if my brain consumed all my energy.
ដូចជាប្រសិនបើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
We study so hard.
យើងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
Calm down, guys.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរសៗ។
You’re not gonna die from studying,
អ្នក​មិន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​សិក្សា​ទេ
but from choking on your food at this rate.
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ការ​ស្លាក់​អាហារ​ក្នុង​អត្រា​នេះ។
Drink some water first.
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
Will you go straight to the lab after this?
តើអ្នកនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍ភ្លាមៗទេ?
Of course. Finish it quickly and let’s go home.
ជាការពិតណាស់។  បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន​ហើយ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ។
Yeah, Sand.
បាទ ខ្សាច់។
About the move-out,
អំពីការចាកចេញ,
what will we do about it?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- Well… - You’ll move to live with Pond, right?
- អញ្ចឹង… - អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយ Pond មែនទេ?
If you guys feel upset, I won’t do it.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​។
Will continue to stay with you guys.
នឹងបន្តនៅជាមួយអ្នក។
You will break up with him
អ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់
and choose to stay with us?
ហើយជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយយើង?
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
I won’t break up with him.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ។
I’ll stay with him from Fridays to Sundays.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ពីថ្ងៃសុក្រដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
Just go if you want.
គ្រាន់តែទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
We won’t condemn you.
យើងនឹងមិនថ្កោលទោសអ្នកទេ។
I can stay together with Po.
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នាជាមួយពូ។
Won’t you move out with Arc?
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញជាមួយ Arc ទេ?
Move out what?
ផ្លាស់ទីចេញអ្វី?
I’ll stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
What’s between you and Arc?
តើរវាងអ្នកនិង Arc ជាអ្វី?
Huh?
ហ៎?
What about us?
ចុះយើងវិញ?
You dare asking?
តើអ្នកហ៊ានសួរទេ?
You guys like each other this much.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​យ៉ាង​នេះ។
- Why don’t you date already? - Um.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួប? - អ៊ុំ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Isn't it fine just staying like this?
មិនអីទេគ្រាន់តែនៅបែបនេះ?
Like hell it’s fine.
ដូចជាឋាននរកវាល្អណាស់។
If Arc found someone he liked more than you and left,
ប្រសិនបើ Arc រកឃើញនរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្តជាងអ្នក ហើយចាកចេញទៅ។
the one who would regret is you.
អ្នកដែលស្តាយក្រោយគឺអ្នក។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Yeah.
បាទ។
Honestly though,
និយាយដោយស្មោះ
you're not even that great, are you?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ?
You talk too much,
និយាយច្រើន ញ៉ាំច្រើន
you're loud,
អ្នកខ្លាំង
and not to mention, you're kinda dumb.
ហើយមិនបាច់និយាយទេ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
It's seriously hard to believe
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការជឿថាមនុស្សដូចគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
- Well, Po. - Yes.
- អញ្ចឹងពូ។ - បាទ។
I’m your friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
Oops.
អូ។
Or you haven’t moved on from Sai?
ឬ​មួយ​អ្នក​មិន​បាន​បន្ត​ពី Sai?
Hey, it has nothing to do with that.
ហេ វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
Arc takes me far away from there.
Arc នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីទីនោះ។
Have you told him
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
you moved on from that point?
តើអ្នកបានបន្តពីចំណុចនោះទេ?
Um…
អ៊ុំ…
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
But, I guess he should know it already.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គួរ​តែ​ដឹង​វា​ហើយ។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
Dude.
មិត្ត។
Mind games are just for laughs.
ហ្គេមចិត្តគឺសម្រាប់តែសើចប៉ុណ្ណោះ។
Nobody actually uses them in real life.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវាក្នុងជីវិតពិតទេ។
As I’ve realized, Arc has said his part.
ដូចដែលខ្ញុំបានដឹង Arc បាននិយាយផ្នែករបស់គាត់។
I bet he’s waiting for your answer.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់កំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
If you like him, then say it.
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​និយាយ​ទៅ។
Don’t play a mind game like this.
កុំលេងល្បែងគិតបែបនេះ។
You won’t have time for other things.
អ្នកនឹងមិនមានពេលសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You guys talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
Quickly eat and go to the lab.
ឆាប់ញ៉ាំហើយទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
Oh, he changed the topic.
អូគាត់បានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Damn it.
ខូច។
Are we tricked by the prof?
តើ​យើង​ត្រូវ​បាន​បោកប្រាស់​ដោយ​សាស្ត្រាចារ្យ​ឬ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Nobody comes here like us.
គ្មានអ្នកណាមកទីនេះដូចយើងទេ។
If we don’t get the score,
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានពិន្ទុ
I swear I’m gonna let the air out of all his tires.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​ខ្យល់​ចេញ​ពី​សំបក​កង់​រថយន្ត​ទាំង​អស់​របស់​គាត់។
So tired.
ហត់ណាស់។
Let’s go. It’s stingy.
តោះទៅ។  វាក្រិន។
Dude.
មិត្ត។
I’ll go home today.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
I’ll take a leave tomorrow as well.
ខ្ញុំក៏នឹងឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Does your grandma call you back?
តើជីដូនរបស់អ្នកហៅអ្នកមកវិញទេ?
Heh.
ហេ។
I have to go get some money.
ខ្ញុំត្រូវទៅយកលុយខ្លះ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
Pond asked me to stay over at his place.
Pond សុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
- So, I… - Sand.
- ដូច្នេះខ្ញុំ… - ខ្សាច់។
So, you will leave me alone?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
Can’t help it.
មិនអាចជួយបានទេ។
Call Arc to pick you up.
ហៅទៅ Arc ដើម្បីមកយកអ្នក។
Yeah.
បាទ។
Nah.
ណា។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
He's been trying to win you over for a year now.
គាត់កំពុងព្យាយាមឈ្នះអ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
- Yeah. - What more do you need to feel sure?
- បាទ។ - តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតដើម្បីឱ្យប្រាកដ?
Not that I don’t feel sure.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ប្រាកដទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Damn it.
ខូច។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I forgot the jacket at the lab.
ខ្ញុំភ្លេចអាវនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
Oh, man.
អូបុរស។
Never mind. Let’s go get it.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។  តោះទៅយក។
Hey, it’s okay.
ហេ វាមិនអីទេ។
You guys can go back first.
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
I’ll leave right after I find the jacket.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំរកឃើញអាវ។
It’s about to rain, too.
វាហៀបនឹងភ្លៀងផងដែរ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
See you.
ជួបគ្នា។
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ។
- See you. - Bye.
- ជួបគ្នា។ - លា។
Go back safely.
ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- See you. - Go back safely.
- ជួបគ្នា។ - ត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Oh gosh.
អូព្រះ។
Why does it have to rain now?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងនៅពេលនេះ?
Damn, where is it?
អាហ្នឹងវានៅឯណា?
Oh.
អូ។
Ouch.
អូហូ។
I know it’s gonna be like this.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងទៅជាបែបនេះ។
Arc.
ធ្នូ។
I lost your jacket.
ខ្ញុំបានបាត់អាវរបស់អ្នក។
I lost it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It’s just a jacket.
វាគ្រាន់តែជាអាវ។
If you lost it, then we can buy a new one.
ប្រសិនបើអ្នកបាត់វាយើងអាចទិញថ្មីមួយ។
It’s not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
It is. You gave it to me.
វាគឺ។  អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I only used it once and lost it already.
ខ្ញុំ​ប្រើ​តែ​ម្តង​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I think we should go find somewhere to take cover from the rain first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​ទៅ​រក​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​ការពារ​ពី​ភ្លៀង​ជា​មុន​សិន។
Come on.
មក។
No, I’ll find it.
ទេ ខ្ញុំនឹងរកវា។
- Arm. - I want to find it.
- ដៃ។ - ខ្ញុំចង់រកវា។
Arm.
ដៃ។
Though my jacket is gone, I’m here with you.
ទោះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
You aren’t angry with me, right?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
I’ll be angry
ខ្ញុំនឹងខឹង
if you don’t stop crying.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់យំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It’s alright, Arm.
មិនអីទេ Arm
It’s just a jacket.
វាគ្រាន់តែជាអាវ។
It’s totally fine.
វាល្អណាស់។
Boy.
ក្មេងប្រុស។
Is it your jacket?
តើវាជាអាវរបស់អ្នកទេ?
I saw it hanging at the door so I kept it for you.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ព្យួរ​នៅ​មាត់​ទ្វារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក។
Yes, it is.
បាទ វាគឺ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
How do you know that I am here?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
It’s late
វាយឺតពេលហើយ។
and you haven’t told me if you got to the dorm.
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកចូលគេង។
You didn’t pick up my call either.
អ្នក​ក៏​មិន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
I had to call Pond
ខ្ញុំត្រូវហៅ Pond ដូច្នេះ
so Sand told me where you were.
Sand ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
I might just forget to call you or happen to sleep.
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចហៅអ្នក ឬគេងលក់។
If it was so, then it’d be great.
ប្រសិន​បើ​វា​មែន​នោះ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
Not me seeing you all sullen like this.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រពិចស្រពិល​បែប​នេះ​ទេ។
Hmm?
ហឹម?
Ouch.
អូហូ។
Why is there blood here?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅទីនេះ?
Did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
Might get it while climbing through the window.
ប្រហែលជាទទួលបានវានៅពេលឡើងតាមបង្អួច។
Climbing through the window?
ឡើងតាមបង្អួច?
The door was locked.
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
I remembered I put it inside.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានដាក់វានៅខាងក្នុង។
But I couldn’t find it no matter what.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
So, I tried to get in and check out.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
What if you missed the step?
ចុះបើអ្នកខកខានជំហាន?
What if you got hurt even more?
ចុះបើអ្នកកាន់តែឈឺចាប់?
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
It’s just one jacket.
វាគ្រាន់តែជាអាវមួយប៉ុណ្ណោះ។
Why do you care so much about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ច្រើនអំពីវា?
It’s my important thing.
វាជារឿងសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
I hate to lose any of my important things.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បាត់​បង់​អ្វី​ដែល​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ។
The more important it is, the more I don’t want to lose it.
សំខាន់​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាត់​បង់​ដែរ។
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
I won’t argue with you anymore today.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
Do you have any clean clothes?
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតទេ?
What do you need it for?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
I only have this.
ខ្ញុំមានតែរឿងនេះទេ។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Don’t do this. My foot is dirty.
កុំធ្វើបែបនេះ។  ជើងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
Hey.
ហេ។
Will this even wash out?
តើនេះនឹងលាងសំអាតសូម្បីតែ?
Hey,
ហេ!
maybe worry about the germs getting into you first?
ប្រហែលជាបារម្ភពីមេរោគចូលអ្នកមុន?
Huh?
ហ៎?
It’s what you gave me.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I don’t dare to use it.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រើ​វា​ទេ។
Your name is embroidered here.
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ាក់នៅទីនេះ។
The maker must pay so much attention to it.
អ្នកផលិតត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you surprised? Here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?  នៅទីនេះ។
Dare to use it now?
ហ៊ានប្រើឥឡូវនេះទេ?
Only this and it’s now mine?
នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
Yours?
របស់អ្នក?
Hey.
ហេ។
This’s your man, too.
នេះគឺជាបុរសរបស់អ្នកផងដែរ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If I wash it, I promise it'll be as good as new.
បើ​ខ្ញុំ​លាង​វា​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ដូច​ថ្មី​។
You promise, right?
អ្នកសន្យាមែនទេ?
Um.
អ៊ុំ
Arc.
ធ្នូ។
Huh?
ហ៎?
Do you still…
តើអ្នកនៅតែ…
feeling the same towards me?
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ?
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Did I have to wait for too long?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរពេកទេ?
Nah.
ណា។
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
I don’t love you the same.
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកដូចគ្នាទេ។
But I love you even more, Arm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង, Arm ។
Sorry
សុំទោស
for keeping you waiting for so long.
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
Now, I think…
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា…
I love you already.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
I really love you now.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
Love you so much.
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So it’s worth it.
ដូច្នេះវាមានតម្លៃ។
Worth all the time I’ve waited for you.
មានតម្លៃគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
♪ Since you showed up at my door ♪
♪ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ Every second means so much more ♪
♪ រាល់វិនាទីមានន័យច្រើនទៀត♪
♪ Making my world a whole lot better ♪
♪ ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង♪
♪ You complete me, you complete me ♪
♪អ្នកបំពេញខ្ញុំ អ្នកបំពេញខ្ញុំ♪
♪ Making my life much more fuller ♪
♪ ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពេញលេញ♪
♪ You’ve made today perfect ♪
♪អ្នកបានធ្វើថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ♪
Ouch.
អូហូ។
Here.
នៅទីនេះ។
Can you stand?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
Totally fine.
ល្អណាស់។
Just leave me here.
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
I can shower by myself.
ខ្ញុំអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯង។
Sure you can stand up?
ប្រាកដ​ជា​អាច​ក្រោក​ឈរ​បាន?
Hey.
ហេ។
Oh…
អូ…
Hehe.
ហេហេ។
Then just sit tight right here.
បន្ទាប់មកអង្គុយយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅទីនេះ។
I’ll grab the first aid kit,
ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម
clean your wound, wipe you down,
សម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក ជូតអ្នកចុះ
change your clothes, and you can sleep here tonight.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយអ្នកអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
Arc.
ធ្នូ។
Can I ask you this?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនេះបានទេ?
Why do you love me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
- Huh? - Won’t you go draw your peer mentee?
- ហ៎? - តើអ្នកមិនទៅទាក់ទាញមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
Nah.
ណា។
I’m lazy.
ខ្ញុំខ្ជិល
Oh, lazy?
ខ្ជិល?
You’re all stuck-up now that you’re a senior?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ជាប់​គាំង​នៅ​ពេល​នេះ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់​?
Huh?
ហ៎?
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Dude, I don’t have my car today.
បងអើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់មានឡានទេ។
So, I can go back with you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​វិញ។
Join me.
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Alright, Arm,
យល់ព្រម, ដៃ,
your peer mentor’s code is
លេខកូដអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺ
0498.
០៤៩៨.
Whoa, he’s cute though.
អីយ៉ា គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Which part of him is cute?
តើផ្នែកមួយណារបស់គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់?
His eyes are all gone once he smiles.
ភ្នែក​គាត់​បាត់​អស់​ពេល​គាត់​ញញឹម។
Look at him.
មើលគាត់។
He looks so dumb, too.
គាត់​ក៏​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ណាស់​ដែរ។
Which part of him is cute?
តើផ្នែកមួយណារបស់គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់?
♪ You’re the love suspect, hard to crack ♪
♪ អ្នក​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​ស្នេហា​ពិបាក​បំបែក​♪
♪ Got my heart fluttered, fell off track ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះ ♪
Oh.
អូ។
You’ve targeted me since the first day we met?
តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា?
So wicked.
អាក្រក់ណាស់។
And you said I wasn’t cute.
ហើយ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
You ended up falling for me.
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយការដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
What a wimp.
អ្វីដែលជា wimp ។
And what’s your name again?
ហើយឈ្មោះអីទៀត?
His name is Arm.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arm ។
Arc and Arm.
ធ្នូនិងដៃ។
Your names sound similar.
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
You’re going to your condo, right, Arc?
អ្នកទៅខុនដូរបស់អ្នកមែនទេ Arc?
Please give Arm a ride.
សូមអោយ Arm ជិះ។
No.
ទេ
I just had my car washed.
ខ្ញុំទើបតែលាងឡាន។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Why did I have to run my mouth now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហៀរទឹកមាត់ពេលនេះ?
Still, I was so bummed about that day, you know?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​អត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
If I hadn't shot my mouth off that day,
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​បាញ់​មាត់​ទេ
you would’ve gotten in my car for the first time.
អ្នក​នឹង​បាន​ជិះ​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង។
So, you ended up taking me to a crash instead?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​គាំង​ជំនួស​វិញ?
Really makes me appreciate it, huh?
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរវាមែនទេ?
But that day, I really felt bad.
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
When I turned around and saw you just like that,
ពេល​ខ្ញុំ​ងាក​មក​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ
damn, I got so mad at myself for putting you in that risky situation.
damn, ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដែលបានដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់នោះ។
But it was worth it, though.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ។
I was shocked for just a moment,
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមួយភ្លែត
but you completely stopped driving recklessly after that.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក អ្នក​ឈប់​បើកបរ​ទាំង​ស្រុង។
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
why didn't you care about yourself before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្លួនអ្នកពីមុន?
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
if I died,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
I wouldn't have anything to worry about.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
But if I didn't get back at those a*sholes,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញនូវស្បែកជើង *
even my spirit wouldn't be able to die in peace.
សូម្បីតែវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពដែរ។
What a lame logic.
តក្កវិជ្ជាល្ងង់ណាស់។
But now I don't think like that anymore.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
I'm scared of dying too soon.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ឆាប់ពេក។
And not being able to stay with you.
ហើយមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
I want to live with you for a long time, Arm.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នកឱ្យបានយូរ Arm ។
Can you keep talking?
តើអ្នកអាចបន្តនិយាយបានទេ?
What about the reasons why you love me?
ចុះ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ?
I’m Arm Anon Phuwakomol.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាណុន ភូវ៉ាកូម៉ុល។
Representative from Electrical Engineering.
តំណាងមកពីវិស្វកម្មអគ្គិសនី។
What?
អ្វី?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Arm!
ដៃ!
Po, my leg!
ពូជើងខ្ញុំ!
Remove Arm's name from the competition.
ដកឈ្មោះរបស់ Arm ចេញពីការប្រកួត។
I do not allow him to compete for the campus star.
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ប្រកួត​ដណ្តើម​តំណែង​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​នោះ​ទេ។
Got it?
យល់ទេ?
So clumsy.
ល្ងង់ណាស់។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
How am I selfish?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងម៉េចដែរ?
You’re selfish
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
because I’m the only one trying to get to know you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​ស្គាល់​អ្នក។
Fine, I’ll get to know you too.
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងស្គាល់អ្នកដែរ។
You’re the one who kissed me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលថើបខ្ញុំ។
I’m affected too.
ខ្ញុំក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។
What do you mean you’re affected?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ប៉ះពាល់​អ្វី?
You made me catch feelings.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៏។
I’m affected.
ខ្ញុំរងផលប៉ះពាល់។
My heart is.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ។
You don’t sound like the Arc I know.
អ្នក​មិន​ដូច​ធ្នូ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
I can’t believe I said that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​។
Then the hotel…
បន្ទាប់មកសណ្ឋាគារ…
How we got to see Tawan was your plan, right?
របៀបដែលពួកយើងបានទៅឃើញ Tawan គឺជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
Yep.
បាទ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Actually, Pun would take me there.
តាមពិត Pun នឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You took advantage of me.
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Heh.
ហេ។
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
If I really took advantage of you…
បើខ្ញុំពិតជាទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក...
You wouldn’t survive till these days.
អ្នក​នឹង​មិន​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
I kinda thought so.
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
Wouldn’t be able to get away from you.
នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​។
I’m going to kiss you, okay?
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកមែនទេ?
Can I do more?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបន្ថែមទៀតបានទេ?
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Gonna do what lovers do together.
នឹងធ្វើអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើជាមួយគ្នា។
But…
ប៉ុន្តែ…
But if you’re not ready yet,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
it’s okay.
មិនអីទេ។
Arm, you trust me, right?
Arm អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
I’ve trusted you since that day at the beach.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកតាំងពីថ្ងៃនោះនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
I love you, Arm.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Arm ។
I love you, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Arc.
ធ្នូ។
Let’s go out.
តោះចេញទៅ។
Thought we were already dating for a long time.
គិត​ថា​យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​យូរ​ហើយ​។
Hey, Arc. Our mentee is out.
ហេ អាក។  អ្នកណែនាំរបស់យើងចេញហើយ។
Arm, don’t run. You might fall.
ដៃកុំរត់។  អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់។
Why did you laugh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Why don’t I see you with him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាមួយគាត់?
He hates crowded places.
គាត់ស្អប់កន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
He says it’s too chaotic.
គាត់និយាយថាវាច្របូកច្របល់ពេក។
So damn mysterious.
អាថ៍កំបាំងណាស់។
Here, he’s Yotha.
នេះ​គាត់​ឈ្មោះ យូថា។
Does he seem as mysterious as you thought?
តើគាត់ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងដូចដែលអ្នកគិតទេ?